Applicación Control de Atletas
-------------------------------
- La aplicacion debe permitir el almacenamiento de los atletas. (Todos somos atletas incluido el entrenador, solo que el entrenador tendra un rol superior para gestionar mas cosas).
- Será posible crear los datos, actualizarlos y borrar atletas.

- El entrenador podrá crear tipos de entrenamientos distintos, a los cuales le asignará un precio.
- El entrenador podrá poner el precio por entrenamiento para cada atleta.
- Habrá una pantalla donde se podrá visualizar el total a pagar por cada atleta.
    - Si el atleta no ha realizado el pago quedara como pendiente y se sumara al precio a pagar total del atleta.

- El entrenador podrá asignar mensual o semanalmente los entrenamientos de los atletas. (Ya veremos como hacer esto para que no lleve mucho tiempo)
- Los atletas podran ver los días y horas de sus entrenamientos.
- Cuando el entrenador actualize las clases de sus atletas, llegará un correo a cada atleta indicando la información.

- El entrenador podrá asignar una dieta a cada atleta si lo requiere.
    - Esta dieta será guardada para cada atleta.
    - El entrenadro podrá guardar la información de peso, masa osea, altura por cada atleta.
    - Habrá una pantalla donde el entrenador podrá actulizar los resultados obtenidos entre un periodo de tiempo (durante el cual el atleta ha hecho la dieta).